Repository: OpenEmu/OpenEmu
Catalog: OpenEmu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ copy
ja: %@ コピー

source: %@ could not be enabled because its plugin was not found.
ja: %@を有効化できませんでした。プラグインが見付かりません。

source: %@ games you add to OpenEmu will appear in this Console Library
ja: %@ OpenEmuへ追加されたゲームは、このコンソールライブラリへ表示されます。

source: A version of this plugin is already loaded
ja: このプラグインは既にロードされています。

source: Add a Wiimote…
ja: Wiimoteを追加…

source: Add Cheat…
ja: チートコードを追加…

source: Add Cheat
ja: チートコードを追加

source: Add Cover Art From File…
ja: カバーアートをファイルから追加…

source: Add To Collection
ja: コレクションへ追加

source: All Games
ja: 全てのゲーム

source: Are you sure you want to delete %ld save games from your OpenEmu library?
ja: 本当に&ldのセーブデータをOpenEmuライブラリから削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to delete %ld screenshots from your OpenEmu library?
ja: 本当に%ldのスクリーンショットデータをOpenEmuライブラリから削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to delete the save game called '%@' from your OpenEmu library?
ja: 本当に'%@'という名前のセーブデータをOpenEmuライブラリから削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to delete the screenshot called '%@' from your OpenEmu library?
ja: 本当に'%@'という名前のスクリーンショットデータをOpenEmuライブラリから削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected game from your OpenEmu library?
ja: 選択したゲームをOpenEmuライブラリから本当に削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected games from your OpenEmu library?
ja: 選択したゲームをOpenEmuライブラリから本当に削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to quit the application?
ja: アプリケーションを終了しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to remove the selected games from the collection?
ja: 選択したゲームをコレクションから削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to remove this collection?
ja: このコレクションを本当に削除しても宜しいですか？

source: Are you sure you want to reset the console?
ja: コンソールをリセットしますか？

source: Are you sure you want to stop emulation?
ja: エミュレータを停止しますか？

source: At least one System must be enabled
ja: 最低一つ以上のシステムを有効にして下さい。

source: Auto Save State
ja: オートセーブステート

source: Automatically Import
ja: 自動でインポート

source: Bluetooth must be enabled to pair a Wii controller.
ja: Wiiコントローラを接続するには、Bluetoothを有効にして下さい。

source: Bluetooth Not Enabled
ja: Bluetoothが無効になっています。

source: Cancel Cover Art Download
ja: カバーアートのダウンロードをキャンセル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Core
ja: コアを変更

source: Change Volume
ja: 音量を変更

source: Cheat Description
ja: チートの説明

source: Choose a valid file.
ja: 有効なファイルを選択して下さい。

source: Choose Library…
ja: ライブラリを選択…

source: Choose OpenEmu Library
ja: OpenEmuライブラリを選択

source: Code:
ja: コード:

source: Collections
ja: コレクション

source: Consolidate Files…
ja: ファイルを統合する…

source: Consolidate
ja: 統合

source: Consolidating will copy all of the selected games into the OpenEmu Library folder. This cannot be undone.
ja: 統合すると、選択された全てのゲームがOpenEmuライブラリのフォルダへコピーされます。 この操作は取り消せません。

source: Controls
ja: コントローラ

source: Copying artwork failed!
ja: カバー写真のコピーに失敗しました。

source: Copying Artwork Files…
ja: カバー写真をコピーしています…

source: Copying Game Files…
ja: ゲームをコピーしています…

source: Copying ROM Files…
ja: ROMファイルをコピーしています…

source: Core Provided By…
ja: コア提供元…

source: Cores
ja: コア

source: Could not move complete library! %ld roms were moved
ja: ライブラリの移動に失敗しました。%ld個のロムを移動しました。

source: Could not move library data!
ja: ライブラリデータを移動出来ません。

source: Couldn't load %@ plugin
ja: %@という名称のプラグインをロード出来ませんでした。

source: Create a personal game selection. To add to a collection, select a game from your console library and drag it to ’%@’ on the left.
ja: 自分好みのゲームセレクションを作成しましょう。コレクションを追加するには、コンソールライブラリからゲームを選択し、左側の’%@’へドラッグして下さい。

source: Create Library…
ja: ライブラリを作成…

source: Create or Load Save State
ja: セーブステートを作成/ロードする

source: Delete Collection
ja: コレクションを削除

source: Delete Game
ja: ゲームを削除

source: Delete Games
ja: ゲームを削除

source: Delete Save
ja: セーブを削除

source: Delete Saves
ja: セーブを削除

source: Delete Screenshot
ja: スクリーンショットを削除

source: Delete Screenshots
ja: スクリーンショットを削除

source: Deselect All
ja: 全ての選択を解除

source: Device Disconnected
ja: デバイスの接続を解除

# Device number %lu, %@, has disconnected.
source: Device number %1$lu, %2$@, has disconnected.
ja: %1$lu, %2$@, 個のデバイスの接続が解除されました。

source: Do not ask me again
ja: 再表示しない

source: Do Not Save
ja: 保存しない

source: Do not show me again
ja: 再表示しない

source: Do you really want to cancel the import process?
ja: インポートをキャンセルしますか？

source: Do you want to continue playing where you left off?
ja: 最後に中断したところから再開しますか？

source: Don't Import Selected
ja: インポートしない

source: Done
ja: 完了

source: Download Cover Art
ja: カバー写真をダウンロード

source: Downloading and Installing Core…
ja: コアをダウンロード/インストールしています…

source: Drag & Drop Games Here
ja: ここにゲームをドラッグ&ドロップして下さい

source: Duplicate Collection
ja: コレクションを複製

source: Edit Game Controls
ja: コントローラを編集

source: Enable now
ja: すぐ有効にする

source: Enable Retrode support
ja: Retrodeサポートを有効にする

source: Error!
ja: エラー!

# Game %ld of %ld
source: Game %1$ld of %2$ld
ja: ゲーム %1$ld 個中 %2$ld

source: Game Scanner
ja: ゲームスキャナー

source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

source: Hide "%@"
ja: "%@"を隠す

source: If there is a red button on the back battery cover, press it. If not, hold down buttons ①+②.
ja: 背面のバッテリーカバーに赤いボタンがある場合は押して下さい。 そうでない場合は①+②ボタンを押し続けて下さい。

source: If you change the core you current progress will be lost and save states will not work anymore.
ja: コアを変更すると、現在までの進行が失われ、セーブステートも無効になります。

source: Install
ja: インストール

source: Installing Core
ja: コアをインストール

source: Keep Files
ja: ファイルを保持

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Library
ja: ライブラリ

source: Locate '%@'
ja: 場所'%@'

source: Locate
ja: 場所

source: Low Controller Battery
ja: コントローラのバッテリが少なくなっています

source: Make sure your internet connection is active and download a suitable core.
ja: インターネットが接続され、コアがダウンロードされていることを確認して下さい。

source: Make your Wiimote discoverable
ja: Wiimoteを発見可能な状態にして下さい。

source: Missing Core
ja: 見付からないコア

source: Move selected games to Trash, or keep them in the Library folder?
ja: 選択したゲームをゴミ箱へ移動します。ライブラリフォルダに残しますか？

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Mute Audio
ja: 消音にする

source: New Collection from Selection
ja: セレクションから新しいコレクションを作成

source: New Collection
ja: 新しいコレクション

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: New Smart Collection
ja: 新しいスマートコレクション

source: No available controllers
ja: 利用可能なコントローラがありません

source: No game played yet!
ja: まだ何のゲームもプレイされていません！

source: No Save States available
ja: 利用可能なセーブステートがありません

source: No
ja: いいえ

source: None
ja: なし

source: Not implemented right now
ja: 今は実行しない

source: OK
ja: はい

source: Only files in the OpenEmu Library folder will be moved to the Trash.
ja: OpenEmuライブラリにあるファイルのみ、ゴミ箱に移動します。

source: Open Collection
ja: コレクションを開く

source: Open Library
ja: ライブラリを開く

source: OpenEmu could not find a Core to launch the game
ja: このゲームを開くためのコアが見付かりませんでした。

source: OpenEmu includes a save game feature that allows you to continue playing exactly where you left off.
ja: OpenEmuは、あなたがゲームを止めた段階でゲームをセーブする機能を備えています。

source: OpenEmu needs a library to continue. You may choose an existing OpenEmu library or create a new one
ja: OpenEmuを続けるためにはライブラリが必要です。既存のOpenEmuライブラリを選択するか、新規ライブラリを作成して下さい。

# OpenEmu uses 'Cores' to emulate games. You need the %@ Core to play %@
source: OpenEmu uses 'Cores' to emulate games. You need the %1$@ Core to play %2$@
ja: OpenEmuでゲームをエミュレートするには、'コア'が必要です。%2$@ をプレイするには %1$@ が必要です。

source: OpenEmu will save and quit all games that are currently running.
ja: OpenEmuは、終了する時に現在のゲームを保存します。

source: Options
ja: オプション

source: Pause Emulation
ja: エミュレートを一時停止

source: Pause Gameplay
ja: ゲームを一時停止

source: Play Game
ja: ゲームをする

source: Play Games (Caution)
ja: ゲームをする (警告)

source: Play Save Games
ja: セーブしたゲームをプレイする

source: Player %ld
ja: プレーヤー %ld

source: Please close all games and wait for the importer to finish.
ja: 全てのゲームを閉じ、インポートが終了するのをお待ち下さい。

source: Quick Load
ja: クイックロード

source: Quick Save State
ja: クイックセーブステート

source: Quick Save, Slot %@
ja: スロット%@へクイックセーブ

source: Quick Save
ja: クイックセーブ

source: Quit
ja: 終了

source: Rating
ja: レーティング

source: Recently Added
ja: 最近追加されたもの

source: Recovered Auto Save
ja: リカバリされたオートセーブ

source: Remove
ja: 削除

source: Rename "%@"
ja: "%@"の名称を変更

source: Rename Game
ja: ゲームの名称を変更

source: Rename Special Save State or something?
ja: セーブステートの名称を変更しますか？

source: Rename
ja: 名称を変更

source: Required files are missing.
ja: 要求されたファイルが見付かりません。

source: Resolve %ld Issues
ja: %ld の問題を解決する

source: Resolve Issues
ja: 問題を解決する

source: Restart System
ja: システムを再起動する

source: Restart
ja: 再起動

source: Resume Emulation
ja: エミュレーションをレジューム

source: Resume
ja: レジューム

source: Save As:
ja: 別名で保存:

source: Save Game
ja: ゲームを保存

source: Save States
ja: セーブステート

source: Save-Game-%ld %@
ja: セーブ-ゲーム-%ld %@

source: Saved Games
ja: 保存されたゲーム

source: Scanner Paused
ja: スキャナ停止中

source: Scanning Directory
ja: ディレクトリをスキャン中

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Secrets
ja: シークレット

source: Select All
ja: 全て選択

source: Select Audio Output Device
ja: オーディオ出力先を選択

source: Select Cheat
ja: チートを選択

source: Select Core
ja: コアを選択

source: Select Filter
ja: フィルタを選択

source: Select Scale
ja: スケールを選択

source: Slot %d
ja: スロット %d

source: Slot %ld
ja: スロット %ld

source: Some migrations failed to complete properly
ja: マイグレーションが正常に完了しませんでした。

source: Start Scanning
ja: スキャンを開始

source: Stop Emulation
ja: エミュレーションを停止

source: Stop
ja: 停止

source: Switch To Grid View
ja: グリッド表示にする

source: Switch To List View
ja: リスト表示にする

source: System
ja: システム

source: Takes you to the %@ project website
ja: %@ プロジェクトのウェブサイトを表示

source: The %1$@ core has compatibility issues and some games may contain glitches or not play at all. Please do not report problems as we are not responsible for the development of %2$@.
ja: %1$@ コアは互換性の問題を抱えているため、グリッチが発生するか、全くプレイが出来ません。 %2$@の問題についての報告は必要ありません。

source: The battery in device number %1$lu, %2$@, is low. Please charge or replace the battery.
ja: デバイス番号 %1$lu、及び %2$@, のバッテリが弱くなっています。電池を交換して下さい。

source: The core could not be downloaded. Try installing it from the Cores preferences.
ja: コアがダウンロード出来ませんでした。コア設定からダウンロードし直して下さい。

source: The file you selected doesn't exist
ja: 選択されたファイルは存在しません。

source: The game '%@' could not be started because a rom file could not be found. Do you want to locate it?
ja: ROMファイルが見付からなかったため、'%@'を開始することが出来ませんでした。ファイルを再度指定しますか？

source: The game '%@' was imported.
ja: '%@' がインポートされました。

source: The OpenEmu Library could not be found.
ja: OpenEmuライブラリが見付かりませんでした。

source: The System plugin could not be found!
ja: システムプラグインが見付かりませんでした。

source: This save state was created with a different core. Do you want to switch to that core now?
ja: このセーブステートは、別のコアで作成されています。作成されたコアへ変更しますか？

source: This System has no corresponding core installed.
ja: 関連するコアが見付かりません。

source: Title:
ja: タイトル:

# To launch the save state %@ you will need to install the '%@' Core
source: To launch the save state %1$@ you will need to install the '%2$@' Core
ja: %1$@ のセーブステートを起動するには、'%2$@' のコアが必要です。

source: To run this core you need the following: %@Drag and drop the required file(s) onto the game library window and try again.
ja: このコアを起動するには、以下のコアが必要です: %@要求されたファイルをゲームライブラリのウィンドウへドラッグ&ドロップして下さい。

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーンモード

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーを表示

source: Unmute Audio
ja: 消音を解除

source: Update
ja: アップデート

source: Warning
ja: 警告

source: Won't be able to recognize it as special save state…
ja: 特別なセーブステートを認識できません…

source: Would you like to continue your last game?
ja: 最後のゲームの続きをプレイしますか？

source: Would you like to save your game before you quit?
ja: ゲーム終了前にセーブしますか？

source: Yes
ja: はい

source: You can't move your library here!
ja: ここへはライブラリを移動出来ません。

source: You need to restart the application to commit the change
ja: 変更を適用するには、OpenEmuを再起動して下さい。

source: Your game finished importing, do you want to play it now?
ja: ゲームのインポートが完了しました。ゲームを起動しますか？

source: General
ja: 一般

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Setup Assistant has finished
ja: セットアップ・アシスタントが完了しました。

source: Region
ja: 地域

source: Run games using
ja: 以下を用いてゲームを起動

source: Library Window
ja: ライブラリ ウィンドウ

source: Dark GridView context menu
ja: ダーク・グリッドビュー

source: Download missing artwork on the fly
ja: ダウンロードした写真が見付かりません

source: Show game titles instead of rom names
ja: ROMの名前の代わりにゲームタイトルを表示する

source: Manually choose system on import
ja: インポート時にシステムを自分で選択

source: HUD Bar / Gameplay
ja: HUDバー / ゲームプレイ

source: Use game name as window title
ja: ウィンドウタイトルにゲーム名を表示

source: Can delete save states
ja: セーブステートを削除可能にする

source: Show options button
ja: オプションボタンを表示

source: Use quicksave slots
ja: クイックセーブスロットを使用

source: Show quicksave in menu
ja: クイックセーブをメニューに表示

source: Show autosave in menu
ja: オートセーブをメニューに表示

source: Show audio output device in menu
ja: オーディオ出力デバイスをメニューに表示

source: Take screenshots in native size
ja: スクリーンショットをネイティブサイズで表示

source: Disable aspect ratio correction
ja: アスペクト比調整を無効にする

source: Game View Background color
ja: ゲーム画面の背景色

source: Controls Setup
ja: コントローラー設定

source: WiiRemote support (requires relaunch)
ja: WiiRemoteサポート(再起動が必要です)

source: Clicking on image selects button
ja: 画像をクリックしてボタンを選択

source: Clicking outside image deselects button
ja: 画像の外をクリックして選択を解除

source: Select first field after setting the last
ja: 設定後に最初のフィールドを選択

source: Draw button mask above image
ja: 画像の上に重なるボタンマスクを作成

source: Log HID Events
ja: HID イベントを記録

source: Log Keyboard Events
ja: Keyboard イベントを記録

source: Show all global keys
ja: グローバルキーを全て表示する

source: Set default save states directory
ja: デフォルトのオートセーブステートディレクトリを設定

source: Cleanup autosave state
ja: オートセーブステートをクリーンアップ

source: Update OpenVGDB
ja: OpenVGDBをアップデート

source: Cancel OpenVGDB Update
ja: OpenVGDBのアップデートをキャンセル

source: Database Actions
ja: データベース操作
